Ond roeddwn i'n ennill, pan oeddwn i'n ymwneud â'r ffarm,
ac roedd yno'n ddaeth yn ddaeth, ac roedd yn ddaeth yn ddaeth, rwy'n credu,
ac y boedd hwn yn cael ei gyrraedd yn ymwneud â'r bwyd oedd.
Felly roedd yna ddau bwyd, a'n dod, a'n ddweud polis i fy fater.
Felly roeddwn i ddim yn gwybod beth yw'r bwyd.
Roedd y penderfyniad, oherwydd bod hi'n ddaeth,
roedd ei fater ddim yn ddaeth, roedd hi'n gallu, roedd hi'n cael ei ddaeth polis,
roedd hi'n cael eu bwyso i'r bobl ar y bwrdd.
Felly, yn ogystal â'r bwyd, roedd hi'n gallu cael y boedd hwn yn ddaeth,
ac roedd hi'n cael ei ddaeth yn Swansea.
Yn ffaith, roedd hi'n cael sgulpter.
Philip King, mae'n ddaeth yn ffamol.
Roedd hi'n cymryd i'r ffordd.
Dyna beth sy'n digwydd, roedden nhw'n cymryd ac yna ddim yn gallu ei ddaeth yn fawr.
Ond, yn ogystal â'r bwyd, roedd hi ddim yn ddaeth.
A roeddwn i'n credu, fel bach,
bod roedd hi ddim yn gallu ddaeth Anglais,
ond roedd hi'n cael ymddygiadol i fod hi ddim yn ddaeth,
am ddod o blynedd.
Beth sy'n digwydd oedd, roedd hi'n ddaeth gyda'i ffamiliau
ac roedd hi'n dweud ei fod yn ddaeth i ddod o'r ffordd.
Roedd hi'n ddaeth oherwydd ei fod yn eich ffrindiau oedd oedd yn ddaeth.
Roedd hi'n mynd i'r parc a'i ddod o'r ffrindiau.
Un o'r ffrindiau wedi'i ddod o'i ffamol a'i ddod o'r ffrindiau.
Yr un o'r ffrindiau yna roedd hi'n cael eu ddod o'r ffrindiau a'i ddod o'i ffamiliau.
Roedd hi'n cael ei ddaeth.
Roedd hi ddim yn gallu cymryd â'r ddod o'r ffrindiau.
Roedd gennym rhai oedau yn America,
a roedd hi'n cael ei ddod o America, a roedd hi'n cael ei ddod o'r ffrindiau.
Felly, rwy'n credu bod llawer o ffrindiau tragiol.
Fy mwyn nid oes unrhyw ffrindiau.